
OpenEA系列解决方案

# 应用系统
应用系统
## 系统应用/开发服务
### 系统后台管理 sys-admin （面向IT管理人员）
- 应用/服务管理（服务注册发现配置管理）
- 认证授权管理（用户认证系统配置管理）
- 系统用户管理
- 菜单配置管理
- 监控/追踪/日志

### 代码生成/工具服务（面向开发人员）
- 代码生成

### devops相关应用（面向开发/运维团队）
- 代码管理
- CI/CD （jenkins）

## 企业应用
### 企业后台管理 ea-admin （面向企业运营管理）
- 人员/角色/权限
- 组织管理/岗位

### 流程管理平台 bpm-admin （面向流程设计/管理人员）
- 流程管理
  - 流程实例
  - 流程任务
- 流程设计管理
  - 流程图设计
  - 流程配置
- 表单设计
  - 数据模型设计
  - 业务对象设计
  - 业务表单设计

### 企业信息门户 EIP （面向企业用户）
- 流程中心
  - 我的任务
  - 我的审批
  - 我的流程

### 产品管理门户 EPM （面向产品设计及管理人员）
- 流程中心
  - 我的任务
  - 我的审批
  - 我的流程
- 产品中心
- 项目中心

## 电商应用

### 运营后台管理 mall-op （面向电商运营团队）
- 平台配置
- 商品管理
- 订单管理
- 会员管理
- 营销管理

### 电商网站 mall-web  （面向电商客户）
- 电商首页
  - 广告
  - 专题
- 商品分类/商品搜索
  - 分类列表
  - 商品详情
  - 商品过滤/搜索
- 购物车/结算/支付
  - 购物车
  - 结算/支付
- 用户中心
  - 我的会员
  - 我的订单
  - 我的售后
  - 我的收藏

# 平台服务 （提供后台API）
基础框架以及基础公用服务
## 基础服务
### 用户认证oauth2  
- JWT认证

### 基础组件
- 基础工具类
- 常用服务集成
  - 关系数据库mysql
  - 文档数据库mongo
  - 缓存redis
  - 搜索elasticSearch
  - 消息队列rabbitMQ

## 微服务框架
### 网关gateway
- 集成配置管理
- 集成用户认证

### 配置nascos/consul
- 服务注册/发现
- 共享配置文件

### 微服务相关组件
- 熔断/限流 Sentinel
- 远程调用 feign

## 系统服务
### 监控/追踪
- 中间件监控
- 应用/服务监控

## 公用服务
### 统一消息服务
- 收发邮件
- 发送短信
- 内部消息

### 统一任务调度
- 独立调度服务

## 数据平台服务
### 日志服务 ELK
- 日志收集/存储
- 日志查询分析

### 数据追踪
- 网页访问埋点

# 业务服务 （提供后台API）
## 企业服务
### 企业权限服务
- 用户/角色/权限
- 组织/岗位

### 流程服务/BPM引擎  
- BPM流程服务  
（参见OpenBPM相关文档）

### 内容管理CMS
- web内容管理
- 文档管理
- 集成文件管理

## 电商服务  
(更多内容参见OpenMall相关文档)
- 商品中心
- 会员中心
- 订单中心
- 营销中心
